ترجمة
koko 2009
إنتظر . إنتظر
نعم
أين أنت "تشارلي"؟
و الأهم أين نقودي؟
إنك مدين لي ب 30 ألف-
جاك" سأسدد نقودك"-
"أنا لست "جاك
"أنا "بيل بانر
هل أنت مدين ل"جاك" أيضاً؟
إدفع لي أولاً
بيل" لا بأس نقودك"
معي إنها بيدي
لما لا نلتقي؟
إن هاتفك معطل . آلو-
أفقد الإتصال بك-
لا أسمعك
ماذا تقول؟
"هل هذا "آمبوش
يا سيدي؟
نعم-
هل لنا أن نراه؟-
أتريدون رؤيته؟-
نعم-
أمهلوني دقيقه
هذا
"هو "آمبوش
إستيقظ
أي آلي سيصارعه؟-
إنه سيصارع-
مهلاً يا سيدتي
الصغيره ماذا تفعلين؟
هل يمكن أن نصوره؟
بالتأكيد . مقابل
خسمة دولارات
هل تريد خمسة
دولارات حقاً؟
كلا . أريد خمسة
دولارات فوراً
هيا يا رفاق
كنت أمزح ثلاثة دولارات فقط-
كلا-
ماذا عن دولاران و نصف؟-
إنك كريه-
إنها إحدى
تلك المدن
مرحباً سيداتي سادتي
في معرض سان لياندرو
أرجوكم إجلسوا
فإننا سنبدأ
أخبروني أن الآلي
سيصارع ثور زنة 800 باوند
و هذا يزيد عن
800باوند يا أحمق
"تشارلي كينتون"
الزمن أثر عليك
ريكي" لدينا مشكله"-
إهدأ-
آخر مره رأيتك كنت تحملق
بسقف متجر سان هيوستون
و مذاق قبضتي
اليمنى على وجهك
هل يمكننا البدأ؟-
نعم-
إتفقنا أن الآلي يصارع
ثور زنة 800 باوند
لقاء 3000 دولار
هل أنت محق؟-
نعم سيدي-
هذا الثور يزن
2000باوند
سأخبرك أمراً
لو لم يصارع الآلي
أنت لن تقبض . ما رأيك؟
إبتعد من هنا
حسناً . حسناً
لنجعل الأمر مشوقاً برهان
على الآلي ضد الثور
مقابل كم؟-
20ألف كلها للفائز-
أتملك 20 ألف؟-
في خزانة قاطرتي-
"حسناً "تشارلي
20ألف لكن لو خسرت
و لم تدفع
سأضربك حتى
تكاد تموت
تعرف أن أقدر لأني
فعلتها من قبل
في الحياه تتجاسر و
في النزال تجبن كالفتاه
"حسناً "تشارلي
هل تريد الرقص مجدداً؟
حيوه لينال بعضاً من الحظ
فهو يحتاج للحظ
لا تلمس الثور
سيداتي سادتي
أسألكم
هل يوجد محبين لملاكمة
الآليون هنا اليوم؟
أنصتوا لي
أنا أفهم
أننا لسنا جميعاً قادرين
على الذهاب لدالاس
لندفع 300دولار لنشاهد
مباراه بدوري ملاكمة الآليين
لذلك قررت أن أرتب
مباراة ملاكمه للآليين
هنا في معرضنا
هنا في سان لياندرو
ما رأيكم؟
سيداتي سادتي
أقدم لكم
"آمبوش"
فلنبدأ
حسناً أيها
الضخم
إنه ضخم
أليس كذلك؟
إستدر . دعهم
يرون جمالك
أريهم بعض قوتك
أنظروا إنه يؤدي
حركات كونج فو
نعم . أيها الضخم
منافس "آمبوش" هو صاحب
المركز الثاني للعام الماضي
في مسابقة
أسوأ الثيران
سيداتي . سادتي
الرعد الأسود
لنبدأ-
لنبدأ المعركه-
هل هذا كل
ما لديك؟
هيا
إقضي عليه
آمبوش" يسقط"
كتلة اللحم
هناك المزيد أيها
الضخم هذه مجرد بدايه
حسناً . إقفز الآن
آمبوش" يسقط"
الرعد الأسود
لكن لو تعبث مع الثور
تصيبك قرونه
واضح أن المباراه
أعجبتكم
إستدر
"ريكي" . "ريكي"
أوقف الثور
هيا مازلنا نقاتل
تواثب . تواثب
هكذا . هيا
ريكي" . كفى"
كفى
صوت تحطم الآلي
يمنعني من سماع صوتك
أقتل . أقتل
أقتل
هيا . إنهض
إنهض . هيا
كلا
هيا . كلا
سيداتي سادتي
صفقوا للمصارعين
في معرض سان لياندرو
عام 2020
شكراً على
حضوركم
و نلقاكم بمعرضنا
القادم
أعطني تلك
الساق
ثمنها خمسة
دولارات
كان هذا ممتعاً
أليس كذلك؟
سأحضر إليك لآخذ نقودي
من الأفضل أن تكون معك
فلتقولوا . هاي-
هاي-
قولوا . هوو-
هوو-
ماذا عن ذلك؟
كيف حالك أيها الآلي؟
مفاتيحي . اللعنه
لو خطوت خطوه أخرى
سأسقطك مثل صديقتك
تشارلي" إهدأ"
لن أدفع لك لأنه نزال غير
عادل لقد خسرت الآلي
أنصت لهذا-
هل تذكر "كارولين فالون"؟-
هي فتاتي السابقه و لم
أرها لعشرة أعوام ماذا تريد؟
لا شئ لقد ماتت
هل تذكر "ماكس كينتون"؟
إنه إبني لعله
الآن بالتاسعه
بالحاديه عشر-
حسناً بالحاديه عشر-
هل مات أيضاً؟
كلا إنه بخير
و لهذا جئنا
هذه المحكمه منعقده
لبحث حضانة
أمه "كارولين فالون" متوفاه
"و أبيه "تشارلز كينتون
"ديبرا فالون بارنز"
إنك خالة الصبي
نعم كما قلت لك
زوجي "مارفن" ثري
و نستطيع الوفاء بأكثر
"مما يحتاجه "ماكس
أنا أقدر هذا لكن حسب
قانون تكساس بدون وصيه
فإن أقرب الأهل
يحتفظ بالحضانه
و هو "تشارلز كينتون" و هو
يعلم بالجلسه
و نحن بإنتظاره
كلا أريد آلي
جديد فوراً
"رتبت مباراه "لآمبوش
السبت المقبل
و يجب أن أحضرها
بأي آلي
نويزي بوي" للببع؟"
لقد كان قوياً بالماضي
كم؟ هذا سعر منخفض
ما عيبه؟
بوسعي التصرف
في هذا
لا أملك
هذا المبلغ
تشارلز كينتون" تخلى عن"
حقه بالحضانه بمولد الفتى
و بوسعي الإنفاق
"على "ماكس
أرجو أن تكون
"تشارلز كينتون"
"نعم . "تشارلي
أتريدون توقيعي
على تنازل
عن حضانتي لابني؟
ألهذا أرسلتم لي؟
هل كان يجب أن أحضر؟
"تشارلي"
هل تتذكرني؟
"أنا "ديبرا" أخت "كارولاين-
نعم "دبيرا" كيف حالك؟-
"سيد "كينتون
تفضل بالجلوس
سيدي هل لي أن أغادر
لرؤية إبن أختي الآن؟
نعم
و ماذا عنك سيد "كينتون"؟-
ماذا؟-
يمكنك قضاء بعض
الوقت معه
مع الفتى؟-
نعم مع الفتى-
"إبنك "ماكس-
حسناً-
لقد عملت مع الآليين طويلاً
حتى صرت أحدهم
حبيبي إنتظر هنا
و سأعود سريعاً
لا تتعجلي
يا حبيبتي
سيدي في هذا
الفاصل
أود الخروج و مكالمة
محاميَ لو لم تمانع
تفضل
هيا . لقد وصل
سيذهب لمنزل رعايه
كلا إنهم يختارون
أسر جيده و شابه
"شكراً "مايكل
سأفعل هذا
"مارفن بارنز" . زوج "ديبرا"-
حسناً-
ديبرا" تريد"
"تبني "ماكس
و أنا أريد ذلك لكن-
75ألف دولار-
75ألف دولار؟
هل أنت جاد؟
الأمر أننا
يفترض أن نسافر
لإيطاليا بالصيف
مع صديقي و زوجته
سنقضي شهران
في توسكاني
أنتم الأربعه فقط
هذا رائع
سنعود لنيويورك
بنهاية أغسطس
في أغسطس؟
مائة ألف
مائة ألف؟-
لقد سمعتني-
أنت مجنون-
لكن ليس كجنون زوجتك-
لو أخبرتها أني سأسلم
الطفل لولاية تكساس
و هذه طريقه ليحصل
كل منا على ما يريد
و ما سنفعله
هو التالي
ستخبر زوجتك أني لن
أنقل الحضانه لها
إلا بعد أن أقضي الصيف
مع الطفل أولاً
أخبرها كيف
ستشعر بالذنب
لكوني أب
مهمل
و أني أريد أن أكون
علاقه أبويه مع الفتى
هي ستصدق و أنت
تصبح بطلاً و الجيمع يربح
"حسناً لكن لا تخبر "ديبرا
عن النقود أفهمت؟
مفهوم
سأعطيك 50 ألف الليله
"عندما نحضر "ماكس
و الخمسين ألف الأخرى عند
عودتنا بأغسطس
و إحضارك له إلينا
في نيويورك
أسعدني التعامل معك
سيدي يسعدني
أننا تمهلنا
لنتخذ القرار
المناسب للجميع
هل أنت سعيده؟-
نعم هذا انا-
"سأشتري "نويزي بوي
النقود معي
"إذهب به لصالة "تاليت
الرياضيه سألقاك هناك
مرحباً
بيلي"؟"
هناك شخص أحضر
الآلي الذي ستشتريه
و هو يبدو
مثل الكارثه
تسرني رؤيتك
أيضاً
و رؤية كم أنت جميله-
"كف عن هذا "تشارلي-
يا إلهي أريد حماماً
هل تودين الإستحمام؟
دعني أوضح
لك شيئاً
شخص مشبوه
معه آلي بصندوق
ظل جالساً خارج
صالتي لساعتين
و لو تغاضيت
عن حقيقة
أنك تقوم بتجاره في السوق
السوداء عند صالتي
فكيف ستدفع له
بعد تدمير "آمبوش"؟
النقود في الطريق
فقط عطليه
هذا ما فعلته و
هو شئ مجهد
إنك الأفضل-
حقاً؟-
ألهذا تشتري آلي
ثمنه 45000 دولار
و أنت مدين لي
بستة آلاف إيجار؟
لأني الأفضل؟-
إنها ثلاثة آلاف-
إنها ستة آلاف و هناك
من يريد شراء الصاله
هل حقاً تبيعين
صالة والدك؟
طالما لا تدفع إيجار فلن
أسدد ديوني و لا خيار لي
سيخرج والدك من قبره
ليركل مؤخرتك
لو بعت المكان-
أبي سيخرج من قبره-
و يركل مؤخرتك
بيلي"؟"
كلا-
كلا ماذا؟-
لا تفعل هذا
لا أفعل ماذا؟-
لا تفعل هذا-
إنك تحبين هذا-
كلا-
بل نعم-
كلا لا أحب هذا-
أحببت هذا لفتره قصيره
و الآن أحب المال أكثر
لا أصدقك-
لا أبالي-
"مارفن"
نقودك وصلت
"مارف"
خمسين ألف
كما وعدتك
هذا أرقامي
بأوروبا
أحضرنا كل شئ
مارفن" أخبرني أنك"
"تريد قضاء وقتاً مع "ماكس
نعم-
لقد أصبت-
بمنحي حق
الحضانه
كارولاين" كانت"
ستود هذا
سنعود لنيويورك في
27أغسطس
هذا إتفاق
"حسناً لنحضر "ماكس
"حسناً؟لنحضر "ماكس
إذهبي من الجانب
"الآخر و سأحضر "ماكس
"وداعاً "ماكس
ماكس" سنلقاك بنهاية"
الصيف حبيبي
"أنا "تشارلي
لقد مر وقت طويل
أنا
إنك آذيتني-
فمك جميل-
هل تعرف إلى
أين يذهبون؟
إيطاليا؟-
نعم إيطاليا-
و لماذا أبقى
أنا هنا معك؟
إهدأ يا فتى فأمامك
سنوات من العيش الرغيد
"تشارلي"
الرجل غاضب
و سوف يغادر
هل أعطاك "مارفن" هذه النقود؟-
خذي أتمي الصفقه-
سألحق بك فوراً
حسناً؟
"أنا "بيلي-
"ماكس"-
"ماكس كينتون"
هل هذا-
نعم إنه هو-
لا تقلقي
حسناً؟
أنا أنظر لكما و
"هلا أدخلتي "نويزي بوي
للصاله؟ شكراً
ستظل معها هنا بينما
أنا على بالسفر
كم أعطاك؟-
لا تفهم الأمر بطريقه خاطئه-
كلا أخبرني
أريد أن أعرف
خمسين ألف
حسناً؟
أعطاني خمسين ألف
لأنقل حضانتك إليها
و الآن صمتاً
هل بعتني؟
الوضع ليس
بهذا السوء
حقاً؟-
و النقود للعنايه بك-
أعطني نصف النقود
و لن تضطر لذلك
إلى أين ستذهب؟-
أعطني النقود و سأكون بخير-
وعدت خالتك بإحضارك
لنيويورك بنهاية الصيف
هل تهتم بخالتي
ديبرا"؟"
لقد بعتني بخمسين ألف
و أنت مدين لي بالنصف
أنا لا أملكها لقد أنفقتها
على آلي لقد أنفقتها
إنتهينا
ماذا لدينا؟
"نويزي بوي"
وصل
هناك ملصقات طيران
و بطاقات جمارك عليه
لقد طاف العالم-
لندن. برازيل. اليابان. ساوباولو-
إنه خارج التراب
الأمريكي منذ عامين
ألهذا أخذته بسعر
منخفض يا عبقري؟
هل قررت البقاء؟
هذه "بيلي" ستعتني
بك لبضعة أسابيع
بالمناسبه أريدك أن تعتني
بالطفل لبضعة أسابيع
أريد نصف النقود-
هل سنعود لهذا؟-
هل حقاً يوجد آلي
ملاكم بالداخل؟
إنه نويزي بوي
هل سمعت عنه؟
طبعاً لقد صارع روبكون
لحزام دبليو آر بي عام 2016
إنه رائع
لقد تم تجديد الدرع لنرى
إن كان جيداً من الداخل
شاهدت نزاله مع
روبيكون" عشرين مره"
كان يجب أن ينال منه
في الجوله الثالثه
لكن ربوكون حالفه
الحظ و ربج القتال
إهدأ يا فتى
إنه معنا
هذا ليس مضحكاً-
مضحك قليلاً-
هل به خاصية التعرف
على الصوت
كلا-
لم تكن به بالدوري-
لابد أنهم وضعوها
به بالبرازيل
البرازيليين مهوسون
بالحديث إلى الآلي
يمين . شمال
قاطعه لأعلى
إنه لا يعمل . يمين
شمال . قاطعه لأعلى
كنت أعلم أن السعر منخفض
لسبب ما لقد خدعونا
سأرى إن كان بوسعي إصلاحه-
مظهره جيد-
أمهلني ثانيتين
سأنظر لشئ ما
لماذا لم تفحصيه؟-
هدوء-
هل هذه اليابانيه؟
سأرى إن كان يمكن
ضبطه للإنجليزيه
كيف تعلمت
اليابانيه؟
من ألعاب
الفيديو
هل تلعب ألعاب
الفيديو باليابانيه؟
منتجات اليابانيين
دائماً أفضل
أعطني هذا
لقد ضبطته للإنجليزيه
لقد وجدت لوحة الأوامر
لقد برمجوا به
مجموعة حركات
لابد أنها
هنا
ساحقه علويه
ماذا قلت لك؟
ضربه قاتله
إن حظي
جيد
العفو-
شكراً-
بيلي" ساعديني بوضعه"
بالشاحنه و سأحضر نقودك
أعطني المفاتيح-
سآتي معك-
لا-
لما لا؟-
لأني لا أريدك
معي . حسناً؟
إما أن آتي معك أو تتصيد
مفاتيحك من المجاري
إنه خيارك
ماذا ستقرر؟
كان هذا قريباً
أليس كذلك؟
لا تفعل هذا ثانيةً-
هل هذا يخيفك؟-
لا أفعل هذا ثانيةً؟
إركب و أعطني
المفاتيح أولاً
إنتظر حتى أركب
شكراً
رحله جيده
إربط حزامك
و لا تتكلم
سأتلقى كل الرهانات
لا تخاف
إبق قريباً
مني
تشارلي كينتون" وصل"
حسناً. حسناً-
هيا يا رجل-
"مرحباً يا "فين
هل هذا "نويزي بوي"؟-
إنه هو-
"إنه "نويزي بوي
نويزي" كان باليابان و"
الآليون ضعفاء هناك
هل تريد أن يقاتل الليله؟-
ماذا لديك؟-
بوسعه هزيمة أي آلي هنا
و أنت تعلم
يمكنك إختيار أي
مباراه غير رئيسيه
مقابل خسمة آلاف
و ألف مقابل كل جوله
يصمدها الآلي
في نزال
حتى الموت
كلا أريد الإشتراك
بالمباراه الرئيسيه
تمهل-
"إنه "نويزي بوي-
إنه آلي من صنع
"تاك ماشيدو"
و شارك بدوري مصارعة
الآليين الدولي
أتريد أن تنازل
مايدس"؟"
برهان مقابل 50 ألف
و الفائز يأخذ كل شئ
حقاً ؟50 ألف؟
هذا هو الحديث
أنصت لي
أنصت-
لحظه واحده-
لنختار نزال فرعي و نربح القليل
و نخرج سالمين؟
أولاً لا تقل
نحن
"ثانياً إنه سيسحق "مايدس
و سأربح نقود كثيره
"سننازل "مايدس
المباراه الرئيسيه
الليله
بمشاركة القاتل ذو
الدم الذهبي
هذا الآلي
المذهل
مُبرمج لإيلام
الآخرين
أقدم لكم
مايدس" العملاق"
ضد آلي
نافس الكبار
بالدوري العالمي
و كان منفياً بالخارج
لكنه عاد للوطن
و هو سيصدر
ضوضاء
سترونه مجدداً
بعد وقت طويل
"نويزي بوي"
جمهور كراش بالاس
من المستعد
لمشاهدة الدمار؟
لنربح بعض النقود
هيا
مايدس" ضد"
"نويزي بوي"
"ضد "مايدس
أنتم تنتظرون هذه
المباراه طوال الليل
مقوسه يمنى
هل رأيت هذا؟
سأربح نقود بسهوله
طوال الليل
هيا . لم ينتهي
الأمر بعد . هيا
ساحقة الرأس
قتال ملتهب
"هيا يا "نويزي-
مباراه فرعيه؟-
القبضه الصادمه
ضربة المصارع
اليابني
لنقضي عليه
ضربه قاتله
هذا اللعين
مجنون
الغضب المعدني
أطلقها
مخلب جنوبي
لكمة الألم
لدي شئ لك
لن تهرب مني
إنهض
هذا غير
قانوني
في هذه المنازلات
لا توجد قواعد
و الآن نرى
"أسلوب "مايدس
كلا . إرفع يداك
عد للركن يا وغد
و تلقي ضرباته كرجل
إنه يقتله
تلك سماعات حدثه بها
و قل له ماذا يفعل
درع الهلع
الضربه الثنائيه
كلا . لكمه
مدمره
ضربه خماسيه-
حطمه-
لكمات قصيره
يمينيه ملتفه
هل بصق بوجه
مايدس"؟"
كلا إنك لم
"تبصق بوجه "ميداس
إنه وقت الإحتفال
أيتها الجماهير
إستخدم يسراك
نويزي" يحاول عمل شئ"
بذراعه الوحيد
لكن "مايدس" يثبته
و يقوم بعمله
كلا . كلا
إنهض
تلقي بعض
اللكمات
أخرج من
الزاويه
"مايدس" . "مايدس"
"مايدس"
أحدهم جاهز للعمل
بتقديم القهوه
لدي شئ لك
هل أنت جاهز؟
طاب مساءكم
"هذا فوز ل "مايدس
"وداعاً "نويزي بوي
كان هذا سيئاً
هل أنت جائع؟
لقد أنقذت ما تبقي من
لوحة التعرف على الصوت
و ما عدا ذلك فهو خرده
يجب أن أصنع آلي جديد
يجب أن أجد معالج مركزي
ماذا؟
أكره الهامبرجر-
أهناك طفل يكره الهامبرجر؟-
حسناً سآكله أنا
إشرب هذا
لم يكن عليك أن
تختار هذا النزال
حقاً؟شكراً
يا عبقري
هل تفكر فيما تفعله
قبل أن تفعله؟
لم يكن لديك أي فكره
كيف تدير النزال
إنك لم تكن تعرف ما
تعنيه مجموعات الضربات
كنت تعطي أوامر
ضربات خاطئه
إنك لم تمنحه أي فرصه-
إنه لم يكن قوي-
"نويزي بوي"
آلي عظيم
كان . كان آلي عظيم
بالدوري . بالماضي
و هذا المكان يتحطم
فيه الآليون العظماء
إذاً تخلص منه
أهذا ما تفعله؟أي شئ
لا تحتاجه تتخلص منه
لقد كانت
ليله طويله
لو أردت النوم بالداخل
إخرس و أدخل للشاحنه
لا تنظر لي هكذا
أصعد للشاحنه
أعطوني 400 دولار
مقابل رأسه
لا تتحرك و أنا سأذهب
للبحث عن قطع غيار
سآتي معك . هذا المشروب
جعل قلبي يخفق
و لو جلست بالشاحنه
بمفردي رأسي سينفجر
لا بأس
كن منتبه
اللعنه
تراجع
إنتبه
هذه الأضواء أوتوماتيكيه
يجب أن تتنتبه لتوقيتها
ظل قريباً
لا بأس
هيا
سيمسكون بنا-
هيا-
مهلاً . مهلاً
بسرعه . من هنا
هيا . هيا
الآليون بالجانب الشرق
لنتحرك بسرعه هناك
لا توجد أضواء بعد ذلك
هيا . بسرعه
هذه هي-
عما تبحث؟-
أي شئ أصنع
به آلي مقاتل
أنظر-
ماذا؟-
إنه صغير
نعم إنك لم
تره من قبل
إنه من الجيل الأول
إنه أول آلي مقاتل
كانوا يحبون أن يبدو
مثل البشر
الأمور تغيرت بسرعه
ضع هذه بالعربه
ما الذي تغير؟-
سؤال جيد . ملاكمة البشر-
إختفت-
لماذا؟-
بسبب رأس المال و
الجمهور يريد إستعراض أفضل
هناك أسلوب البرازيليين بالإنفاق
و ماشادوس و جريسيس
جيو جيتسو و ميوي تاي
و الآلاف من أساليب القتال
القتال بالأيدي
و الأقدام
أنظر لهذا-
ما هذا؟-
لا أدري
ليس سيئاً
مادام الملاكمين
بشراً
فلن تمنح
الجمهور ما يريد
إنهم يريدون العنف
الغير مقنن
و الخطوه المنطقيه
التاليه
أن تبعد البشر و تدع
الآليين يقتلون بعضهم
هل تفتقدها؟
هل تفتقد الملاكمه؟
إنتبه-
ماذا ؟ أريد
أن أعرف
إحترس إنك
على الحافه
القاع عميق
جداً لو سقطت
تشارلي" ساعدني"
"تشارلي"
"تشارلي"-
"ماكس" . "ماكس"-
"ماكس"
لا تتحرك-
أنا فوق ذراع آلي-
مهلاً . مهلاً
أعطني يدك
ببطء . لا نتظر لأسفل
أنظر لي
لقد أمسكت بك
لا تخف . أمسكت بك
إنك بعيد-
أمسكت بك-
أعطني يدك الأخرى
ببطء
أعطني يدك الأخرى ببطء
هيا مد يدك
أنظر لي . سنقوم
بهذا سوياً
أنا و أنت
أنظر لي
واحد إثنان ثلاثه-
أبي-
هكذا . أمسكت بك
أمسكت بك
إنك بأمان
لا بأس
أمسكت بك
هل أنت بخير؟-
نعم-
تعال هنا
مهلاً
هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟-
نعم-
قلت لك أنها
خطره
إنتبه مازلنا
على الحافه
تشارلي" أظن أن"
هناك آلي بالداخل
و ماذا نريد منه؟
هيا بنا
سآخذه معي لقد
أنقذ حياتي
إنه لم ينقذ حياتك بل
أنا من أنقذك . هيا
أحضر العربه للحافه
و سأستخدم الرفعه لإخراجه
لو أنك تريده أحضر
العربه بنفسك أنا سأذهب
هل هذا ما تبقى
من "نويزي بوي"؟
نعم
رأسه ستزين واجهة
كراش بالاس
هذا ليس مضحك-
لنصنع آلياً أنا و أنت-
فكره جيده . أنت مفلس
و أنا شبه مفلسه
لقد أضعت أفضل فرصه لك-
سنصنع واحداً-
إنك بارعه في هذا
و توجد قطع جيده هنا
لا يوجد شئ هنا-
بل يوجد . أنظري-
تشارلي" هل أنت ثمل؟"
إنها خرده
إنك حتى لم تعد مشاركاً
"باللعبه يا "تشارلي
هذه قمامه-
لقد سمعتك إنها قمامه-
لا تصيح
بوجهي
أنت سبب مشكلتك-
ماذا يعني هذا؟-
ظللت بجانبك لوقت
"طويل "تشارلي
في الحلبه و خارجها
و هبطت معك للقاع لكني تعبت
إبي إستثمر كل ما يملك
"بمسيرتك الرياضيه "تشارلي
كان يحبك كأنك من
الأسره و هذا منزله
و أنا فقط أحاول ألا أدعه
ينهار . هذه خطتي
و ما خطتك؟
هل أنهيت علاقتنا؟
هل إنتهيت؟ لاني متأكده
"أني إنتهيت يا "تشارلي
لم يبق لي شئ
حسناً
ربما هناك شئ
هذا الآلي الذي أحضره
الفتى ليلة أمس إفحصيه
أرجوك
"بيلي"
لم أرى شيئاً مثله من قبل
إنه من الجيل الثاني
وجدت خلية طاقه له
و أوصلته بتحكم جي 2
يمكنك أن تحركه
لكنه غير جيد
ربما نجعله آلي تدريب
و نربح منه القليل
توقف
إنه ملكي
لقد أمضيت نصف الليله
أخرجه من هناك و هو لي
إنه لك. نعم لكن القطع
التي سنضعها به ملكي
يا حقمى لتروا إن كان سيعمل
قبل أن تتصارعوا عليه
ماذا حدث لك؟
إنتبه
تراجع
إنه به خاصية المحاكاه
هذا نادر
بوسعه تقليد أي حركه
و تخزينها بذاكرته
هل يوجد ما نستخدمه هنا؟-
لا يوجد الكثير-
هناك إناء
هناك إناء أستخدمه
لغسل الشاحنه
إستخدمه لتنظيفه
رائحته سيئه
و إستحم أنت أيضاً
رائحتك كريهه
جعلته يعمل بالتحكم
عن بعد
إستخدم الأزرار للتحكم به
و لتحريكه
هل مارست ألعاب الفيديو؟-
بالطبع-
إنها نفس الفكره لكن
تستخدمها مع آلي
رائع
"آتوم"
"إسمه "آتوم
هل نرتب له نزال؟
لا أظنه كان آلي
مقاتل في أبداً
تم صنعه عام 2014
و كان آلي تدريب
كانوا يصنعون
آليون مثل هذا
ليحاكي الأسلوب القتالي
لأي آلي آخر
هل يمكن أن
نرتب له نزال؟
ألا تصغي؟إنه
آلي تدريب
صُمم ليتلقى اللكمات
و لا يتسطيع الهجوم
و يمكن بيعه
كقطع غيار
لما لا ترتب له نزال؟-
ألا تمل
أبداً؟
هل تريد أن أزج به
بقتال ليتم تدميره؟
لقد رأيت كم كنت خائفاً
في كراش بالاس
و الأماكن التي تقبل
أن يقاتل بها هذاالآلي
ستجعلك تتبول
بملابسك
ممتاز . فلترتب
له نزالاً
طفل عنيد
هل هذه
مفاجأه؟
لنسير قليلاً
هل تستطيع
فهمي؟
لا تقلق سرك
بأمان معي
"إنك تعرفين "تشارلي
منذ وقت طويل
طويل جداً . لقد نشأنا
سوياً في هذه الصاله
أبي دربه
هؤلاء هم
"هذا "تشارلي
كيف كان؟-
كملاكم-
بل بكل شئ؟-
لا بأس به-
كان نحيف و قوي
لا يستسلم
و لا يخاف
تعال سأريك شيئاً.
لدي تلك المقاله الصحيفه
من فينكس عام 2007
"عندما قاتل "تشارلي
نيكو تاندي" المنافس الأول"
هل حضرتم مباراه
ل "نيكو تاندي"؟
نعم "تشارلي" كان يفترض
أن يكون خصم للتسخين
و نصر سهل و لا يعرق
نيكو" بالمباراه لكن"
"لم يخبر أحد "تشارلي
بهذا فظل يهاجمه
أنظر لهذه
"كينتون" يجهد "تاندي"
"هذا هو "تشارلي
نيكو" لم يصدق شجاعة"
هذا النكره لكن
تشارلي" ظل يهاجمه"
و "نيكو" بدا خائفاً
حقاً؟-
حقاً-
"كان يتلاعب ب "نيكو
منافس البطل و
رقم إثنان على العالم
و "تشارلي" كان يراقصه
تشارلي" كان يحلق على"
الحبله بتلك الليله
كان كالشبح و كأن
نيكو" لا يراه"
لكني كنت
أراه
كان جميلاً
و ماذا حدث؟هل هزم
تشارلي" "نيكو تاندي"؟"
كلا "نيكو تاندي" أسقطني
بالجوله الثانيه عشره مرتان
و المره الثانيه لم
أقف. أُطفأت الأنوار
إنك كنت متقدم
بعدد النقاط
لقد صمدت للجوله 12-
نيكو تاندي" هزمني"-
و إستمر بطلاً دون هزيمه
للثلاث سنوات التاليه
إذاً هو هزمك؟-
و هزمني الكثيرين غيره أيضاً-
و أنت هزمتك الكثيرين
22هزيمه و 19 فوز ليس جيداً-
لكن كل نزال بضربه قاضيه-
نعم-
مبارياتك لا تنتهى فوز أو خساره-
حتى يسقط أحدهم-
حتى يسقط أحدنا-
أباها علمني هذا-
و علمني ذلك أيضاً-
و من أيضاً نازلته؟-
إجمع أغراضك-
لست بحاجه لهذا
هل نافست على اللقب؟
بل تحتاج. سنغادر
خلال ساعه. هيا
خذي
إحتفظ بها
شكراً-
على الرحب-
أحب هذا الفتى
إنه يحبك
تشارلي" قلت بالأمس"-
لم يعد هناك ما يقال-
سأتجه لأتلانتا الليله
لأبحث عن شريك ليمولني
لشراء آلي جديد
و هذا ما أردتيه
أليس كذلك؟ أن أرحل
نعم هذا
ما أردته
حسناً
أنظر
البطل هنا
زوس" هنا"
نعم
زوس" . لم يصمد أحد"
جولتين أمام هذا الوحش
البطل سيضع حزام البطوله
للمنافسه الليله
و لعله يكون لديه
خصم قوي
زوس" أعظم آلي مقاتل"
على الإطلاق . طاب مساؤكم
رائع جداً . رائع جداً-
ماذا؟-
هيا
"سأبحث عن "فين
أريدك أن تبقى
بهذه المنطقه
أفسحوا الطريق للبطل
زوس" قادم"
تحركوا البطل
قادم
فارا ليمكوفا" الإبنه في"
فريق "زوس" للأب و إبنته
يقولون أن أبيك الممول
"و أنت العقل خلف "زوس
هذا عطف منك
لكني أؤكد أن العقل
هو "تاك ماشيدو" العظيم
ماذا كلفكم لإغراء العبقري
الأعجوبه السابق
و الذي بلا جدال هو أهم
صانع بتاريخ هذه الرياضه
للرجوع عن تقاعده؟
لما لا تسأله
بنفسك؟
هل هذا هو أعظم
إختراع ل "تاك ماشيدو"؟
زوس" له ذكاء مستقل"
و يطور أسلوبه أثناء النزال
بنظام تشغيله
القابل للتكيف
إنه يدرك و يحدد أسلوب
من يقاتله في الحال
"هل تقول أن "زوس
أقول أن مهما يحدث
داخل الحلبه
فإن نتيجة أي
نزال محسومه
من يراه
زوس" أمامه"
يقتله
رائع
لن أعمل
معك أبداً
أريد المساعده
"يا "فين
معك شاحنة الآليون
و بداخلها لديك آلى بالتأكيد
معي آلي تدريب
لا يساوي شيئاً
و ماذا ينبغي
أن أفعل؟
خذه لحديقة الحيوان
هناك نزالات غداً
و حتى أنا لن أُهزم
في حديقة الحيوان
فين" أريد"
قرضاً صغيراً
ماذا؟
هل أنت جاد "تشارلي"؟-
قرض-
بضعة مئات
أو أي شئ
تعلم أني
صديق جيد
أنا أعرفك و بقدر
ما أحبك
إنك رهان خاسر
يا أخي
حسناً . نعم
هل رأيت هذا؟
"هذا ما تبقى من "أكسلرود
أين كنت؟أمرتك
بالبقاء مكانك
ليتك رأيته . إن
زوس" مذهل"
مذهلاً؟-
شئ لا يُصدق-
كان يلكم "أكسيلرود" بسرعه
مذهله شئ لا يعقل
أكسيلرود" لم يلكمه مطلقاً"
و لم يصمد بأول جوله
هل هذا ظنك بالملاكمه؟
"أن يلكم "زوس
قطعة من الحديد؟
أكسيلورد" ليس قطعة حديد"
و هذا حال الملاكمه الآن
و أنا أحبها هكذا
و أنا أشارك بها
أنت تشارك بها؟
بآلي الجيل الثاني؟
إنه جيد و لو رتبت
لنا قتالاً سترى
إنك محظوظ . هناك مكان
يسمى حديقة الحيوان
بظهيرة الغد
تنال نزالك به
عظيم-
ستكون النهايه-
قلت لك أني
أكره الهامبرجر
إنها شطيره
مكسيكيه
قاطعه يمنى
قاطعه يسرى
إثني ركبتيك
قف لأعلى رافعاً اليدين
مره أخرى إثني ركبتيك
أظللت مستيقظاً
طوال الليل؟
نعم لقد نظفته
أستخدم المحاكه
لأعلمه بعض الحركات
و أبرمجها بتحكمه
نعم رأيت الضربه العلويه
المزدوجه التي علمتها له
إنها قاتله
لنقم بهذا
لنفطر أولاً
هل تعلم أننا سنعيده للبيت
قطعاً صغيره؟
سنرى
دعني أتصرف-
"تشارلي كينتون" و "ماكس"-
"كينج بن"
"إدعوني "كينج بن
"حسناً يا "كينج بن-
بكم الجوله؟-
هل نحن برحله ترفيهيه؟
حسناً بوسعه مقاتلة
مترو" الآلي الخاص بي"
سأعطيك مائة دولار بكل
جوله من دقيقتين
إقبل-
ثلاثمائه-
مائه يا طفل سأعطيك
"100دولار لمنازلة "مترو
ماذا عن 500 دولار
لجولتين؟
جولتان"؟ إنه لن"
يصمد لجوله واحده
و ماذا لو صمد؟-
لن يصمد-
و ماذا لو صمد؟
لو ظل واقفاً
بعد الجوله الأولى
سأعطيك ألف دولار
كلا-
إخرسوا-
و لو تحطم هناك و هذا
ما سيحدث يا صغير
هو أني سأحتفظ
بما يتبقى منه
خذ المائه
إتفقنا
حسناً
هيا بنا
كان يجب أن تأخذ المائه-
حصلت على ألف-
هذا لو فاز
أتريدني أن أقوده؟
إنه لي و
سأقوم بها
إنها ليست لعبة فيديو
هذا حقيقي
قلت أنه سيعود للمنزل
محطماً فما الفارق؟
حسناً
سأتولى هذا
هيا . فلنبدأ
لنلعب مثل البنج بونج
في هونج كونج
دق الجرس
"لا تراقب "آتوم
راقب خصمك راقبه
إنتبه للقدم إنه
يحاول تثبيتك
قلت لك إنتبه لقدمه
هيا
المطرقه قادمه
هل رأيتم هذا؟
نل منه-
لا تصيح به تحكم به-
إتجه يميناً
تراجع
إنحني
أنا بالخدمه-
أصمت إنك لا تساعدني-
بل أساعدك
بظاهر اليد . إنك أسرع منه
إستمر بالحركه
أخرج من الركن
تحرك . تماوج
هكذا . الآن
صرت تنصت لي
إنه يتحمل الضربات
الآلي يتحمل الضربات
حرر رأسه
هذا ليس جيداً
أنا أحاول
ثلاثون ثانيه
نصف دقيقه
تحرك فقط . إبتعد
أمامك عشرين
ثانيه
إنها ألف دولار . عشرين
ثانيه . أعطني التحكم
تحرك
هيا
"إنهض يا "آتوم
إنهض
عدوا معي
واحد
إنهض-
إنك تتحدث إلى آله-
أربعه . خمسه
سته
"إنهض يا "آتوم
إنهض
نعم . نعم
سأصلح الأمر
هيا الآن
ألف دولار-
نعم ألف-
أراهنك بالضعف أنه
لن يصمد جوله أخرى
كلا شكراً-
إتفقنا الضعف أو لا شئ-
الفتى قبل
سنبدأ من جديد
هل جننت؟
لقد رفضت ألف دولار
إنه يقف بصعوبه
أنا أحتاج النقود حقاً
أعرف . فلنعمل
يا إلهي
إنتبه لهذا. إنتبه لهذا-
أرى هذا-
أسيطر عليه-
إنه عطل بالنظام-
لا أفهم-
سيسقط-
نعم-
لا-
إبدأوا العد
واحد . إثنان
ثلاثه
أربعه . خمسه
سته . سبعه
ثمانيه . تسعه
عشره
لقد فعلتها
لقد فعلناها
إنه وقت الرحيل
أحضر الآلي
أعرف. أعرف
أعرف
كينج بن" . إدفع"
نعم . نعم . نعم
أعرف . أعرف
لقد ربحنا-
هيا بنا . هيا-
نعم؟-
لدي نزال لك-
مساء السبت مقابل
أربعة آلاف و سبعه لو فاز
أربعة آلاف؟
سنشترك . هيا
بيلي" هذا أنا"
لقد ربح
هل تصدقين؟
الآلي ربح
أعرف
هل أنا سعيد؟
نعم
لكنه أصيب
بضرر بالغ
على أية حال
أردت أن تعرفي
لكمه مستقيمه
لكمه خطافيه
أظنك يجب أن
تحرك قدميك
أقدامك
حركات جيده
يا فتى
منذ متى
أنت هنا؟
أنظر لهذا
قمت بشئ خلال الليل
و أظنه مذهلاً
مذهل جداً لو أنه
يعمل . هل تدري؟
كلا
لقد كان التحكم متقطعاً-
نعم-
لقد تخلصت منه
فلم نعد نحتاجه
كيف فعلتها؟
لقد بدأت
من الصفر
أخذت الإطار العام
"من "آمبوش
و أخذت بعض الدوائر
"من "نويزي بوي
و لقد نجحت
إنه لا يفهم الأوامر
لكنها تعمل . تعمل حقاً
ما الذي يعمل؟
يجب أن أشغله
مستقيمه يسرى
قاطعه يمنى
اليابان
هل وضعت دوائر التعرف
على الصوت لنويزي بآتوم؟
هذا ذكاء يا فتى-
ذكاء؟-
إنها عبقريه
إنه أهم إختراع
بالتاريخ البشري
تمهل يا قائد
هل شربت كل هذه؟
شربت القليل
أريدك أن تعلمه الملاكمه
هل تمزح؟ يتجاوب مع
"الأوامر الصوتيه "لنويزي
نعم لهذا نحتاج
حركاتك و أوامرك
لنبدأ من الصفر-
إنسى-
إنك كنت ملاكم-
نعم-
بالأمس بحديقة الحيوان
كنت تتوقع الهجوم
توقفت عن الملاكمه
منذ مده و لن أبدأ الآن
من سيعلمه القتال؟-
أنت تقوم بعمل جيد-
أنت لا تحتاجني
أنا آسف
لكنها كانت رائعه
تلك الرقصه
يجب أن تؤديها
مساء السبت
لا تسخر مني-
أنا جاد-
قبل النزال . عندما تتجها
للحلبه يجب أن تؤدياها
لن أراقص آلي أمام
جمهور الملاكمه
ملاكمه؟ هل تمزح؟
إنه مجرد إستعراض
الناس يريدونا رؤية
شئ لم يروه سابقاً
فكر بكل العظماء
علي . شوجار راي
برينس راكيم . جامر
كلهم لهم
أسماء شهره
و لهم أسلوب
لهم بريقهم الخاص
و أنت ربما ليس معك
آلي جيد لكن الرقصه متوهجه
كما أن الناس يحبون
حركات الأطفال هذه
كم عمرك تسعه أو عشره؟-
أنا بالحاديه عشره-
هل أنت واثق أنك
بالحاديه عشره؟
نعم أنا متأكد أني
بالحاديه عشره
على أي حال المهم هو
أن الناس يحبون رؤية هذا
ألا تسخر
مني؟
لا أسخر منك
الناس سيحبونها
جيد-
لكن-
ماذا؟-
لن أفعلها لو لم تساعدني-
لا أستطيع الرقص أنت
بمفردك في هذا
كلا . بالملاكمه
فهمت-
أنا أبرمج الآلي-
و أنت تعمله الملاكمه-
و أنت ترقص-
أنت ترقص
نعم-
نعم؟-
إتفقنا
سيكون هذا
رائعاً
حسناً
ستلكم من هم أضخم منك
لذلك ستلكم لأعلى
هكذا
جيد
و أنت أيضاً أيها
المسن؟
هيا . إلى العمل
جيد . لنفعلها
مجموعه من
ثلاث لكمات
مجموعه
ثانيةً . ثانيةً
أسرع . أسرع
جيد
إنك لم تتعب
هذا يعجبني
دعني أرى
كيف تتحرك
هذا جيد
للجانب . خطافيه يسرى
خطافيه يسرى
هكذا
كل مره
قاطعه
قتال رائع
يا رفاق
هنا تجد كل ما
يخص نزال الآليون
المتصل الثاني
ماذا لديك؟
هل سمعت عن الآلي
المصارع المسمى "آتوم"؟
نعم
لقد رأيناه الليله الماضيه
و هو يرقص
هل قلت يرقص؟ يرقص؟-
لقد سمعتني-
إنه يرقص قبل المنازله
مع هذا الطفل الصغير
و الجمهور جن جنونه
إنتظر لحظه
معي قائمه بالآليين
الذين هزمهم ؟
كاياس . وول ستريت . جاك
لا ضعاف بهذه القائمه
آتوم" قاتلهم جميعاً"
و هزمهم جميعاً
إنه سريع و يتفادى لكمات
الآليون الأضخم منه
أيها المستمعين تذكروا
هذا الإسم
آتوم"  آ . ت . و . م"
يجب أن تشاهدوه
قتال رائع-
شكراً . شكراً-
قتال عظيم
كان هذا عرضاً جيداً-
شكراً-
نريد دعوتكم
لمبارياتنا
بقاعة فيرجن أميركا
بديترويت مساء الجمعه
إنه نزال بالدوري
العالمي
ما قولكم؟
مستعدون؟
نعم
إنهامباراه فرعيه لكنها
منازله بالدوري
أريدك أن تكون هادئاً
أريدك مسترخياً
لا تخاف
لا ينتابك الخوف
لو إنتابك الخوف
كل شئ سينهار
و مهما كان ما تفعله
فيجب أن تستمع به
لقد قطعنا شوطاً طويلاً
و لا يجب أن نفسد الأمر
سنستمتع و لن
نخاف
سنظل هادئين
و نهزم الخصم
ظللت طيلة عمري
أود اللعب هنا
ثق بي عندما أقول
لا يجب أن تخاف
فهمت-
جيد-
أنتم مدعوون لجناح
ليمكوفا" . إتبعوني"
ماذا؟ كرر
ما قلته
"جناح "ليمكوفا
"جناح "زوس
نعم بالتأكيد لنذهب
لجناح البطل
"أنا "فارا ليمكوفا-
أنا "تشارلي كينتون" و هذا-
و هذا هو
"تاك ماشيدو"
اللعنه إنه
أعرف أن أمامكم نزال مهم
الليله لذا سأدخل بالموضوع
إنه ليس نوع الإثاره
التي أحبها لكنه جيد
هذا جيد
صوره رائعه
أنظر أتريد . أوتوجراف؟
هل تمانعين؟
أود شراء
الآلي خاصتكم
"سيفيدنا بتدريب "زوس
و أنا مستعده للدفع
مائتي ألف
دولار
إتفقنا-
إنه ليس للبيع-
إنه للبيع بالتأكيد-
تفصلكم 15 دقيقه عن
"قتال ضد "توين سيتيز
إنه مقاتل شرس
و لكي أكون واضحه عرضي
يستمر حتى جرس البدأ
حسناً و لكي أكون واضحاً
إنه ليس للبيع
ليس الآن
و لا أي وقت
أمهليني دقيقه
لأوضح له . حسناً؟
تاك" كيف حالك؟"
"ماكس"
كن ذكياً
أعرف أنك تحبه
و لكن خلال 20 دقيقه قد
لا يتبقى منه شئ تحبه
فكر بالأمر  إقبل العرض-
بل أنت فكر بالأمر-
لماذا تريد "آتوم"؟ لأنه
مختلف عن الباقين
نعم إنه مختلف إنه
أصغر و أضعف
و سيُهزم-
إنه ملاكم-
لقد علمناه الملاكمه
أنت علمته الملاكمه
و هذا يساوي الكثير-
و هذا رأيي أيضاً-
أعتقد أنه يساوي
مائتي ألف دولار
تشارلي" قد نستمر"
هكذا طوال الليل
أنظر لي
هذا لن يحدث
لدي نزال
لأخوضه
سيداتي . سادتي
الليله
الليله المسيره نحو
لقب البطولة الفولاذيه
تبدأ في ديترويت
بقاعة فيرجن أميركا
و نبدأ الليله بمباراتنا
الفرعيه الأولى
الطاغيه ذو الرأسين
"توين سيتيز"
ينافس "توين سيتيز" في
أول نزال إحترافي له
قادم من
مكان مجهول
"آتوم"
عمل رائع يا قائد-
شكراً-
هل ضبطته على الوضع القتالي؟-
نعم-
هذا الآلي تصعب هزيمته-
آتوم" قادر على ذلك"-
أترى هؤلاء الخبراء
و معهم أجهزة التحكم؟
إنهم يتحكمون بكل
شئ يقوم به الآلي
و يراقبون أنظمته
يرون ما يرى . بيانات
الصاله و الحلبه و كل شئ
و هو ليس مثل
الآليات البدائيه
الذين كنا نقاتلهم
إنه الدوري
ماذا سنفعل؟
سنقاتل بذكاء
و صبر و ندعو الله
ندعو الله
حقاً
جاهز
جاهز-
إرفع يداك-
إستعدوا
قاتلوا
إشتبك
إلى اليمين . للخلف
يمين . يسار . تغطيه
إنحني
دائريه يسرى
اللعنه
إلى اليسار
قم بالتغطيه
ما الذي يحدث؟-
إنه يتلقى ضربات كثيره-
إرفع يداك
أخرج من هذا الركن
تحرك
إنه يتعرض للقتل
قل له ماذا يفعل
إن له رأسان و أطول بقدم
و لا توجد نقطه عمياء له
لابد أن له نقطة ضعف
لنجدها
إنتظر . إنتظر
الكتف الأيمن . إن
له نقطة ضعف
هناك عائق بكتفه
كلما لكم بيمناه
سننال منه . أرأيت؟
لقد حدثت ثانيه
إنحني . لف . لليسار
دائريه . واحد . إثنان
تراجع . تراجع
إلى اليمين
"هيا يا "تشارلي
أقترب منه
إقترب منه لكيلا يستفيد
من طوله لمهاجمتنا
يسرى بجسمه . يمنى بجسمه
يسرى بجسمه
إبي إننا ننجح
إبق بالأسفل
يسار . يمين . يسار
هذا البرنامج لا يعمل-
يسرى . خطافيه يمنى-
قاطعه يمنى . قاطعه يسرى
إنحني . إلى اليمين
"أجهز عليه يا "آتوم-
و الآن لكمة "تشارلي" المميزه-
مجموعة من ثلاث لكمات لجسده
إبتعد . إقترب . مضاد
لكمتان . لكمه . لكمتان-
هاجمه
إنحني يميناً
لا تدعه يفلت . يمنى بجسده
مستقيمه يمنى برأسه
النظام إنهار
نل منه
"يا "آتوم
هذا لا يحدث
"أبعده يا "تشارلي-
لف يساراً-
لف يميناً
أجهز عليه
هيا-
قاطعه يمنى-
لقد سقط
واحد . إثنان . ثلاثه
أربعه . خمسه
سته
نلنا منه
إبق على الأرض
لقد تعطل
نعم
إلى الزاويه
إنه النصر
بعد دقيقه و 47 ثانيه
من الجوله الأولى
آتوم" هزم"
أود شكر الجميع
لحضورهم الليله
الآلي المتهالك نال
فرصه للقتال بالدوري
ما رأيكم بهذا؟
و آخر ما أود قوله لفتاه
مميزه تسمى
"فارا ليمكوفا"
بدلاً من شراء الآلي مني
و تحكمك بالرياضه بمالك
هذا يكفي-
أنا لم أنتهي-
لماذا لا نعطي هذا
الصغير فرصه كبيره؟
لأنه لو نال فرصه
سيفاجئكم
ألا تحبون رؤية
آلي صغير
ينال فرصه في
البطوله الفولاذيه؟
أنا أتحدى
زوس" للقتال"
في أي وقت
و في أي مكان
حددي أنت
و سنكون حاضرين
سأرتب لنا
نزالاً
"آتوم" . "آتوم"
"آتوم"
هذه حركه جريئه
أن تتحدى "زوس" هكذا
يمكن وصفها
بأكثر من ذلك
الكثيرون سيحبون
رؤية ذلك
إنك محق-
أتسمع هذا الفتى؟-
قتال رائع يا رفاق-
شكراً يا رجل-
أنظر لهذا . لنحتفل-
نعم-
سنقتسمها 70 إلى 30-
نعم 70 لي و 30 لك-
هذا صحيح-
هذا مضحك-
قلت لك لا تبيعه-
كلا . كلا-
تذكرت الآن من هو المحق؟
قل "ماكس" محق
حسناً . حسناً
نحن فريق جيد-
كلا قل "ماكس" محق-
هذا لا يصدق
"شكراً يا "توين سيتيز
هل نحن مستعدون؟-
نعم-
لنقم بهذا-
"تشارلي"-
ريكي" كنت سأتصل بك"-
حقاً؟-
كنت سأتصل
بك بالفعل
لا تقلق بشأن
هذا
كان هذا قتال
رائع
تهانينا لكما
كان هذا جيداً
كان هذا نزال مذهل
كان أداء رائع يا فتى
هيا يا رجل-
ماذا؟-
هل أنت جاد؟-
كنت تظنني أمزح-
عندما قلت أني سأضربك
حتى توشك على الموت؟
لقد ظننتها مزحه
و هي ليست كذلك
إن معي طفل هنا و نقودك
معي . لا مشكله بيننا
أنا متأكد
من ذلك
لكن الأمر يتجاوز
النقود
حسناً . ماذا تريد؟
25أو 30 ألف دولار؟
لدي النقود هنا-
نعم-
"هيا يا "ماكس
إهرب . إهرب
إهرب . إهرب-
أمسك به-
إهرب . هيا
إبتعد عنه
أتركه
تعال هنا
"ريكي"
إنها نقوده
لا شأن له بهذا
توقف
خذ كل نقوده
خذها كلها
إن صديقك قذر
يا فتى
إنه أبي
إنك لم توشك
على الموت
هذا سيلقنه درساً
مثل الأيام الخوالي
"يا "تشارلي
هيا يا أولاد
"آسف يا "ماكس
آسف
ماذا نفعل هنا؟-
"ماكس"-
هل هي "فارا"؟ هل كلمتك؟
"إننا سنقاتل "زوس
إنهم ليسوا من فريق
زوس" لقد فكرت بالأمر"
"ماكس"
تسرني رؤيتك
ماذا تفعل هنا؟-
من الأفضل أن تذهب معها-
هل طلبت منها أن تأخذني
لأننا تعرضنا للضرب؟
لقد تعرض للضرب أخبرتك
أنه لن يعتني به
نعم لقد هاتفتها
أنظر لحالتنا المزريه
نحن على ما يرام
يمكنها الرحيل
آتوم" يقاتل جيداً"
و يمكننا تعويض النقود
تشارلي" أرجوك"
فقط
تشارلي" إننا نقوم"
بعمل جيد
تشارلي" كلا"
أرجوك
كلا . كلا
أرجوك . أرجوك
ثق بي يا فتى
هكذا أفضل
إنك تظن أنك تعرف الصواب
لكنك لا تعرفه
إنك صغير جداً
و لا تعلم
أنظر لي
ثق بي
و قانونياً لها حق
الحضانه . ماذا أفعل؟
ماذا أستطيع
أن أفعل؟
"ماكس"
لا أريد نقودك
"يا "مارفن
ماكس" لدينا حوض"
السباحه الخاص
و هناك حوض ساخن
و ألعاب رائعه لك
أتريد اللعب بها
ستستمتع كثيراً
ما الأمر؟
إنه لا يريد التحدث لي
"هذا من فعلك يا "تشارلي
سأنتظر بالسياره
لو أنك لا تريد الحديث
أنا سأتحدث
ماذا تريدني أن أقول؟
أن أعتذر؟
إنك تعرف من بهذا
من أول يوم
و أنت وافقت
هل ظننت أني
و أنت و الآلي
سنظل على
الطريق للأبد؟
إنك نسيت
من أنا
إنك تستحق من
هو أفضل
مني
قل شيئاً أرجوك
لقد حاولت
ماذا تريد مني؟
أريدك أن
تقاتل لأجلي
هذا كل ما
أردته
لا تسألي
"إذاً "ماكس
غير موجود
"هكذا أفضل . بنقود "مارف
و "ديبرا" . "ماكس" بأمان
ألم تلاحظ كيف
ينظر لك؟
هي نفس
نظرتي لأبي
سأضحي بأي شئ
لأستعيده
والدك كان مميزاً
و كان بجوارك دائماً
أما أنا أفسدت
علاقتي به
أفسدت علاقتنا
"عندما وُلد "ماكس
إنتباني الخوف
لكن شئ أفضل
من لاشئ
لم أكن أعرف
من أين أبدأ
بل تعلم-
كلا-
إنك تعلم-
بل تعلم
يجب أن أذهب
لقد قطعت 1200 ميل
من أجل قبله
إنها تستحق
إذهب و أحضره
"يا "تشارلي
حديثك يشبه
حديث أباك
أعلم أنك تظن أني
تخليت عنك
و أنا أظن أني فعلت
هذا في البدايه
ثم بعتني
"تشارلي"
لا عمل لك هنا
صحيح . إن لك
الحضانه و هو لك
و لقد أخطأت في حق
هذا الفتى لكن دعيني
أريد أن أفعل و
لو شئ صائب
حسناً
أين كنا؟-
لقد بعتني-
نعم هذا حدث
إنتظر . ماذا؟-
ثم تعرضنا للضرب-
ثم أنت نمت على رف
بالشاحنه و كان سيئاً
و خطير-
خطير بالفعل-
يا إلهي
أنا آسف
ألهذا جئت؟
لتتأسف؟
كلا . أقصد
نعم
كلا . أتيت لأخبرك
أني سمعتك
و فهتمك . أنا بطئ
الفهم لكني فهمت
أعرف أنك عانيت كثيراً
و لم أكن معك كما يجب
كان يجب أن
أكون بجوارك
إن أمك كانت
كانت رائعه
أليس كذلك؟
نعم
كانت الأجمل
و يؤسفني ما حدث لها
و لا أستطيع إستعادة
"تلك السنوات يا "ماكس
لكني هنا الآن
و لو أنت مستعد
أنا جاهز للقتال
لقد جصلنا على
"نزال ضد "زوس
ماذا؟
كلا . كلا
غير صحيح
أنت حصلت على
"نزال ضد "زوس
ما قولك
يا "ديبرا"؟
هل يمكن أن نقوم
بهذه العمل الأخير؟
لليله واحده-
هي كل ما نحتاجه . شكراً-
يحتمل أن ننهزم لكننا
سنقاتل للنهايه
نعم؟
ماذا قولك؟
مرحباً بحلبة بينج
بنيويورك
في منافسات البطوله
الفولاذيه
تيم" إنه نزال ظننا"
أننا لن نراه أبداً
زوس" البطل الذي لم"
يهزم للدوري العالمي
ضد النجم الصاعد
"آتوم"
وافق فريق البطل
على القتال
خارج دائرة المنافسات
المعتاده للدوري
"و سيعيدوا صراع "دواد
و "جالوت" للأذهان
فكر معي يا "تيم" . هل
فقد فريق "زوس" صوابهم؟
أعظم آلي
على الإطلاق
يتنافس على الحزام
مع آلي من الجيل الثاني؟
"هيرب" لو سألت تاك "ماشيدو"
فسيقول أنهم جُنوا
قد يبدو هادئاً عند
دخوله الحلبه
لكنه لم يخفي إحتقاره
لهذه المباراه
حاولنا التصوير معه
ببداية الأسبوع
"أنظر لتلك اللقطه "ماشيدو
لم يتوقف للحديث حتى
و إعتبر المنازله
إهانه لإختراعه
"ماكس كينتون"
"مدرب "آتوم
فعل ما هو أكثر
"من تحدي "زوس
لقد تحداه
علنا
و هذا التحدي شكل
كابوساً للفريق
"لا جدال أن فريق "زوس
يعلمون ما يفعلون
إنهم يعرفون
حقاً
منحهم لنكره فرصة
الحصول على الحزام
لآلي متداعي هي
خدعه دعائيه
و بالنظر لعدد الجمهور
فإن خدعتهم نجحت
لن يمكننا أن نربح
أليس كذلك؟
سنرى
بينما متحدي البطل
يدخل للحلبه
يكمنك سماع
أصوات الجمهور
آتوم" عاد للدوري"
العالمي بقوه أكبر
و أسلوبه قد يراه
البعض بشرياً
فهذا الأسلوب
نادراً ما رأيناه
آتوم" و مدربه الصغير"
يدخلوا الحلبه
"و النظره على وجه "فارا ليمكوفا
تعبر عن كل شئ
مرحباً بك بين الكبار
يا صغير
أراهن بواحد لخمسه
أن "آتوم" لن يصمد بأول جوله
من يريد المراهنه؟
سآشارك
بهذه الإثاره
كيف الحال
يا شريكي؟
شريكك؟
عظيم ما رأيك بمائة ألف
دولار هل هذا مضحك؟
"أراهن بمائة ألف أن "آتوم
لن يدرك الجوله الثانيه
هل تحمل
هذا المبلغ؟
نعم-
مائة ألف؟-
تذكر مكاني . القسم 101
الصف سي
أحضر لي نقودي
حتى مقعدي
القسم 101
الصف سي . مائة ألف
لقد سمعتني
يا صديقي
صديق؟-
صحيح؟-
صديقي
إلى اللقاء
يا أصدقاء
هيا بنا يا
جميله
لم يهزم-
إنه وقت العرض-
و لم يهدد
ملك الحلبه
سيد الآليين
"صفقوا ل"زوس
العظيم
اللعنه
كان هذا
رائعاً
هيا بنا
سيداتي . سادتي
هذا نزال من
خمس جولات
على بطولة العالم
لملاكمة الآليين
على يميني
"المتحدي "آتوم
لكمات متتاليه
و بالركن
الأيسر
البطل المتوج
لعالمنا
و العوالم التي نعلمها
و التي لا نعلمها
زوس" العظيم"
هل أنتم مستعدون
سيداتي سادتي
للصراع الفولاذي
كل هذا
لأجل البطوله
هذا جرس البدأ
و نحن سنبدأ
الآليان خرجا
من ركنيهما
"زوس" يسقط "آتوم"
و لقد سقط بالفعل
قف
يبدو أن هناك ضحيه
"أخرى من ضحايا "زوس
الحكم "مات جايجر" دخل
الحلبه لبدأ العد
إنهض
قف . قف
أنظروا لهذا لقد وقف
الآلي الصغير ثانيةً
ليتلقى هجوم صاعق
"آخر من "زوس
آتوم" سقط لمره ثانيه"
في أقل من عشر ثواني
إنه قوي جداً-
هذا هو فتاي-
إنهض و إندمج
بالمباراه
"هيا أرجوك يا "آتوم
إنهض . أرجوك
إنهض . إنهض
إنهض
مره ثانيه وقف المتحدي
على أقدامه
تراجع
آتوم" يتلقى اللكمات"
متراجعاً للركن
أخرج من عندك-
تحرك-
لكمات قريبه
مدمره
إرفع يداك
حطمه
أخرج من
الركن
كينتون" يحاول يائساً"
إخراج الآلي من الركن
قف على قدميك
طاب مساءك
يا آلي التدريب
لقد إستغرق "زوس" وقت
أطول لكنه فعلها مجدداً
و سقط "آتوم" للمره الثالثه
و ربما الأخيره الليله
قف-
إثنان-
هيا-
ثلاثه-
آتوم" إنهض"
"إنهض يا "آتوم-
سته . سبعه-
إنهض-
ثمانيه . تسعه
لا أصدق هذا لقد وقف
الآلي الصغير مجدداً
هيا يا
"آتوم"
لن يتحمل
"هيا يا "تشارلي-
قاطعه يمنى-
آتوم" سدد"
لكمه
زوس" يتراجع بفعل"
الضربه السريعه
تقدم
إلى الخلف
مضاده يمنى
جانبيه يمني . جانبيه يمنى
جانبيه يمنى . خطافيه يسرى
هيا-
أسقطه-
للمره الأولى في
تاريخه الحافل
زوس" يلاقي آلي"
لا يتراجع
جُن جنون الجماهير
زوس" يقاتل بكل ما يملك"
و نحن بآخر 15 ثانيه
من الجوله الأولى
"زوس" يحاصر "آتوم"
و يهاجمه بقبضتاه
لأعلى و أسفل
و الوقت ينتهي
إرفع يداك و أخفض ذقنك-
إبق منحنياً-
بقي خمس ثواني و هذه
لكمة البطل اليمنى المدمره
دق الجرس . لا أصدق
لقد صمد "آتوم" بطريقة ما
سنحظى بجوله ثانيه
و الجمهور مستثار
لقد فعلها
إلى الركن
يجب أن نخرج من هنا
يجب أن نخرج فوراً
لنذهب من هنا
هيا
إجلسي
هيا يا صديقي-
حسناً-
سأعود لك
يا صغيرتي
أبعد يداك
الفريقين يعملان بجد
على الآليان
و الجمهور الليله
كان يتوقع مذبحه
و بدلاً من ذلك
يشاهدون حرباً
هل ثبتها؟-
نعم-
حسناً . سنبدأ
ما الذي يحدث؟
إنه مستعد لكل الإحتمالات
سيكون بخير
و ماذا بعد؟
الجوله الثانيه
بدأت الجوله الثانيه
"و المتحدي "آتوم
يضاهي البطل
زوس" يلقي الآلي عبر"
الحبله كعلبه معدنيه
كينتون" يقود الآلي بنجاح"
لكي يقضي على البطل
يقفان وجهاً لوجه
و يتبادلان اللكمات الساحقه
و أياً ما كانت إستراتيجية فريقيهما
فهي إنتهت
الفولاذ يقرع الفولاذ
الفولاذ يحطم الفولاذ
هذا هو القتال
الجمهور كله وقوفاً يشاهدون
آليان يجهزان على بعضهما
لابد أن ينهار
شئ ما و بالفعل
آتوم" سقط"
من جديد
لقد أطفأت أضواء الآلي
الذي قدم عرضاً رائعاً
و لكن من جديد
آتوم" ينهض"
كينتون" سلح الآلي"
بالإراده و الإصرار
نحن بمنتصف
الجوله الرابعه
و "زوس" يريد إنهاء
الأمر الآن
البطل لا يدخر جهداً
و هو يهاجم بضراوه
آتوم يتعثر حول الحلبه
مشتتاً
إرفع يداك-
ماذا يحدث؟-
لقد تلف نظام التعرف للصوت
إنه لا يتسجيب
زوس" يطلق لكمات عنيفه"
"إلى وسط "آتوم
كلا . توقف
إفعل شيئاً
إنه لا يسمعني
لكن الجرس يدق و الآلي
الصغير يذهل العالم
لقد إنتهينا يا "ماكس" إنه
لا يسمعني . هذا يكفي
سأوقف نظام تعرف الصوت-
إنه لا يسمعني-
لكنه يراك-
ماذا؟-
سأحوله لنظام المحاكاه
و أريه ماذا يفعل
و بدون التعرف على الصوت
ستكون حركته أسرع
مستحيل . مستحيل
أنظر لهم
إنهم خائفون
الفتاه الثريه
توبخه هناك
هل تعرف لماذا؟
لأنهم خائفون
لأن "آتوم" يمكنه فعل
ما لم يفعله آلي سواه
لكني لا أستطيع-
بل تستطيع-
لا أستطيع-
أريه ماذا يفعل . لابد أن
تقاتل الجوله الأخيره
لا تطلب ذلك
مني
تشارلي" أرجوك"
أتوسل إليك
هل تخدعني
بعيناك؟
اللعنه
نعم
لا أصدق أني
أفعل هذا
أعرف أنك مدرك لكن
لا أعرف لو أنك تفهمني
لكني أعرف
أنك تدرك
كينتون" هل تكمل أم لا؟"-
سنكمل أمهلني دقيقه-
أعرف أنك لا تسمعني
لكنك تراني لذلك راقبني
راقبني
إنك تتحدث إلى آلي-
أعرف . إخرس-
راقبني
إنها معركه أسطوريه
التي تجري الليله
و الجوله الخامسه
و الأخيره ستبدأ
"هيا يا "آتوم
مهلاً
هل ترى هذا؟
تشارلي كينتون" يحاكي"
القتال خارج الحلبه
يبدو أن "آتوم" به
تقنية المحاكاه
و هذا يعني أن
"تشارلي كينتون"
يقاتل الجوله الأخيره
"في النزال ضد "زوس
و لا يبدو أن هذا مجدياً
لقد حوصر عند الحبل مجدداً
ساعده . قاتل
ليس بعد
تاك ماشيدو" يشرف بنفسه"
بينما "زوس" يهاجم
محاولاً القضاء على
هذا الشئ للأبد
و يجب أن أخبركم
أن البطل منهك
يبدو أن طاقة هذا
الآلي تنفد
لا أصدق هذا
"آتوم" يستفز "زوس"
بدله للنظام السريع-
إنه يطلب المزيد-
أرجوك إفعل
شيئاً
ليس بعد-
نعم يا "تشارلي" ليس بعد-
شعل المكابس
السريعه الآن
إنه لن يصمد
طويلاً
هاجم-
ليس بعد-
إنتظر
آتوم" يتحطم بفعل لكمات"
زوس" فائقة السرعه"
"آتوم" . "آتوم"
إنتظر . إنتظر
ليس بعد
زوس" بدأ يبطئ"
طاقة البطل
إستنفدت
تشارلي" أرجوك"
يا فتى
الآن-
إقترب منه
أسقط هذا الوغد
مزقه
نعم هذا
صحيح
إفعل شيئاً
تحرك
سنزيد القدره . سنعمل
بالنظام اليدوي
"في تصرف غريب "تاك ماشيدو
يقود الآلي يدوياً بنفسه
إخترقه-
"نل منه يا "آتوم-
البطل يحاول يائساً
البقاء على قدميه
كينتون" لا يتوقف إنه يكيل"
اللكمات إلى جسده
يسرى . يمنى
"لكمه قاطعه من "آتوم
"أسقطت "زوس
هذا الآلي الصغير
بذل أقصى جهده الليله
و أظهر ما يبدو أن
له قلباً
واحد . إثنان . ثلاثه
أربعه . خمسه
سته . سبعه
إنه بخير
"زوس" وقف لكن "كينتون"
يهاجمه ب"آتوم" مجدداً
يكيل له
اللكمات
و "تاك ماشيدو" و
الآلي الخارق لا يردان
زوس" يثبت ذراع آتوم الأيسر"
لكن "كينتون" لم يهاب
كل شئ من
أجل هذه الحظه
"أسقطه يا "تشارلي
الآن
كينتون" يوشك أن يسقط البطل"-
كلا إنها دقات الجرس-
الجرس ينقذ
"زوس"
و ياللعجب سنحتكم
إلى قرار المحكمين
سيداتي . سادتي
بعد خمس جولات
نحتكم إلى
قرار المحكمين
نتيجة القاضي الأول
48-47
نتيجة القاضي الثاني
46-48
نتيجة القاضي الثالث
46-47
و الفائز محتفظاً بلقبه
كبطل العالم
"زوس"
"فارا ليمكوفا"
لقد واجهت أكثر
مما توقعتيه الليله
و يمكن القول أن الآلي كسب
بالنقاط و لكن خسر النزال
إنها تبدو
غاضبه
لقد إستغرق وقتاً
أطول مما توقعنا
لكن النتيجه
كما توقعناها
لقد ربحنا
و "زوس" لم يهزم
"تاك ماشيدو"
أي تعليق على شبه
الهزيمه
التي عانى منها
الآلي الليله؟
لا شئ-
لا تعليق-
ماكس" . أين"
ماكس"؟"
هذا هو
"ماكس"
إنهم يسمون الآلي
بطل الشعب
ما رأيك بهذا؟
بطل الشعب؟
هذا شئ
رائع
أبي . أبي
أبي
أريدك أن تعرف
كلا . أريدك
أن تعرف
لا تقلق
سرك بأمان
معي
إنتظر هنا
نعم